1) По Базам Данных пока конкретных вопросов нет. Будут возникать в процессе обучения. От курса изучения Баз Данных ожидаю научиться оперировать соответствующим языком, работать в SQL, освежить знания, полученные в университете по программе Microsoft Access.
От курса Системной и бизнес аналитики планирую получить необходимые в этой сфере знания и компетенции для последующего трудоустройства, изучить сопутствующие программы и языки программирования.

2) В настоящий момент нахожусь в декрете, трудоустроена менеджером по внешнеэкономической деятельности (экспорт абразивных инструментов).

3) С IT связи никакой, только базовый университетский курс программирования (pascal). Надеюсь пытливость, любопытность, упорство и умение все доводить до конца мне поможет в освоении новой информации и профессии.